Mi interés con los almuerzos escolares es un asunto de justicia social.
Soy la Directora de Servicios Nutricionales
del Distrito Escolar Unificado de Berkeley. Tengo 90 empleados
y 17 localidades, y a 9.600 chicos.
Preparo 7.100 comidas al día
y llevo haciéndolo 2 años,
tratando de cambiar la manera en que alimentamos a nuestros chicos en EE.UU
Y de eso les quiero hablar un poco hoy.
Estos son algunos de mis chicos en la barra de ensaladas.
Instalo barras de ensaladas en todas nuestras escuelas.
Todos decían que esto no era posible --
que los pequeños no iban a comer ensaladas de la barra,
que los chicos grandes escupirían en ellas -- nada de eso pasó.